đó là thứ ba ngày 8 tháng 9 năm 2016 và tại đây
là những câu chuyện bao gồm
tuần một trong những torrent lớn nhất
động cơ metasearch trên thế giới đã
đột nhiên tắt và không cảnh báo
Thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng và chip có
được hiển thị là hàng nghìn không an toàn
cảm biến địa chấn giám sát địa chất
hoạt động dễ bị tấn công mạng
Trí thông minh nhân tạo Watson của IBM đã
cứu mạng người phụ nữ sau khi có
chẩn đoán thành công và chính xác
hình thức hiếm gặp của bệnh bạch cầu và ESET là
giới thiệu kỷ niệm Windows 10
cập nhật người dùng vô hiệu hóa Windows Defender
những câu chuyện này đang đến ngay
đi bất cứ nơi nào bây giờ đây là một cách tuyệt vời
bạn có thể hỗ trợ các chương trình bạn yêu thích từ
mạng TV 5 loại bằng cách mua sắm
gear tốt nhất đó là quyền của Jeff cat5 TV
/ gear tốt nhất nó là một cửa hàng trực tuyến cho
đam mê đam mê trong bạn hoặc những người thân yêu
dĩ nhiên, ý tôi là
những người thân yêu ngay vì cat5 TV /
gearbest khá thẳng thắn có tất cả các
quà tặng công nghệ cao nhất mà bạn từng có
hy vọng cho giá đáy đá làm họ
có điện thoại di động bạn betcha cat5 TV /
gearbest có nhiều loại
điện thoại di động và máy tính bảng Android đã mở khóa
những gì về tính toán điện tử tiêu dùng
những người làm cho một món quà tuyệt vời hoàn toàn từ
đồng hồ công nghệ cao cho camera hành động
tai nghe ngay cả tai nghe thực tế ảo
CAT5 TV / gearbest đã giúp bạn
theo nghĩa đen, tất cả đều có nghĩa đen
thực sự nó giống như một siêu cửa hàng ngay từ
sự thoải mái chia sẻ của riêng bạn tại
máy tính thông qua interweb yeah
Tôi không có cách nào họ có tất cả
đúng là nó chỉ là một nhóm ngẫu nhiên
Sesame điện tử những gì về quần áo yep
trang phục thời trang nam và nữ
ở mức giá đáy siêu da đá
như thế này nhìn vào cái áo khoác này
bạn nghĩ đó là da giả da giảm béo
áo khoác tôi thích nó có sẵn cho ít hơn
hơn ba mươi đô la cộng với phí giao hàng miễn phí
cat5 TV / gear tốt nhất yeah tất cả các quyền bạn
loại có tôi ở đó Wow bất kỳ khác
câu hỏi cho tôi nói chung ah bây giờ là
mùa đông là mùa bay qua họ
có bất kỳ giao dịch tốt nào trên máy bay không người lái
couplers oh my goodness cũng kiểm tra này
ra anh chàng họ có tất cả mọi thứ kiểm tra
hơn 500 máy bay không người lái khác nhau và không chỉ
chúng có sẵn được đánh dấu bằng
khoảng ba mươi hai đến sáu mươi ba
phần trăm giảm giá thường xuyên thích nó
trang web lại là gì khi bạn
sẽ tìm thấy gearbest trên các đối tác của chúng tôi
các trang cho bất kỳ danh mục yêu thích nào của bạn
năm chương trình truyền hình như mới mỗi ngày
loại năm công nghệ truyền hình các điểm ảnh
bóng tối nhưng tất nhiên nếu bạn muốn mua sắm
hoàn toàn ngay bây giờ và bạn muốn đi
thẳng đến trang web tất cả những gì bạn phải làm
đang truy cập cat five dot TV / gearbest
đó là dễ dàng mèo năm chấm TV / tốt nhất của bạn
đó là mua sắm vui vẻ đúng tôi là jeff
weston và nghe những câu chuyện hàng đầu từ
category 5 TV tin tức phòng torrance bạn một
trang web torrent lớn nhất thế giới
đã tuyên bố chia tay hàng triệu
người dùng công cụ tìm kiếm meta
được lưu trữ không có torrents của riêng mình nhưng được liên kết
đến các trang khác bao gồm thepiratebay
đã quyết định ngừng hoạt động
bất ngờ tắt mà tắt đánh dấu
kết thúc của một kỷ nguyên được thành lập vào năm 2003 torrents
đã là một yếu tố ổn định trong Torah
cộng đồng trong hơn 13 năm với
hàng triệu khách truy cập mỗi ngày trang web
đã trở thành một trong những người đáng tin cậy nhất
các trang web torrent nhưng bây giờ mưa này kết thúc
công cụ tìm kiếm siêu dữ liệu phổ biến có
thông báo ngừng hoạt động vào thứ Sáu và
với một torrents cảnh báo bị vô hiệu hóa trong
tim kiêm
chức năng và ngay từ cái nhìn đầu tiên
trang chính trông bình thường nhưng những người cố gắng
để tìm các liên kết để tham quan torrents
sẽ nhận thấy rằng họ không còn ở đó nữa
thay vào đó, trang web hiện đang đề cập đến
chính nó trong quá khứ cho thấy rằng
sau hơn một thập kỷ kết thúc có
đến torrance là một nhanh miễn phí và
kết hợp động cơ metasearch mạnh mẽ
kết quả từ hàng tá công cụ tìm kiếm
văn bản đọc người dùng của trang web không có
còn không còn khả dụng để đăng nhập
hoặc thay vào đó họ thấy như sau
tin nhắn torrent sẽ luôn yêu bạn
chia tay torrents chính nó không bao giờ được lưu trữ
bất kỳ tệp torrent nào nhưng đã có
quy trình gỡ xuống tại chỗ cho phép
người giữ bản quyền để gỡ xuống
các liên kết vi phạm giờ đây không phải tất cả
chủ sở hữu quyền đã hài lòng với trang web
mặc dù cả hai RIAA và MPAA có
báo cáo trang web cho chính phủ Hoa Kỳ
những năm gần đây đã liên tục đặt nó
trong đánh giá chu kỳ hàng năm của
thị trường khét tiếng hiện nay với torrent EU
và kickasstorrents cả hai tắt
cộng đồng torrent mất hai trong số
các trang web lớn nhất trong khoảng thời gian ba tuần
một cái gì đó nói với tôi toàn bộ
kickasstorrents nhận được tắt có lẽ
lý do tại sao torrents chết EU được cho là
Tôi ra khỏi đây tôi nghĩ rằng họ đang đóng gói
nó trong tôi nghĩ rằng tôi nghĩ rằng đó là họ
không muốn bị bắt và không phải vậy
họ đang làm bất cứ điều gì sai trái hơn là
cung cấp liên kết nhưng vâng bị bắt
trong trang phục cho một động thái mà họ đã
thực sự cẩn thận bạn đã đề cập rằng
họ chưa bao giờ lưu trữ torrents và trong
phản ứng khi họ ra mắt lần đầu tiên tôi
hãy nhớ rằng họ đã làm điều đó và
sau đó họ nhận ra chúng ta cần dừng lại
làm lại điều này bởi vì chúng tôi không muốn trở thành
vi phạm pháp luật yeah chúng tôi thà
rơi vào màu xám so với màu đen
sao để họ thay đổi nó như vậy và rằng
đã xảy ra rất nhanh chóng vì vậy nó không
không chính xác nhưng yeah họ đã làm tại một
điểm vâng thực sự lưu trữ torrance nhưng
vâng đó là một khu vực màu xám và đó là một
điều khó khăn khi bạn biết những điều tuyệt vời
các trang web và từ ảnh chụp màn hình của chúng tôi ngay cả tôi
có nghĩa là bạn có thể tải xuống những thứ như
Linux phân phối chính xác và
đó là những gì tôi sử dụng đối với cho rất nhiều
thời gian là nhận được một số
loại công cụ
rất buồn khi thấy rằng Torrance đã biến mất
Tôi yêu tất cả thời gian tôi rất thích
có danh mục 5 theo mùa
có sẵn dưới dạng torrent sẽ là
nó sẽ không tốt cho bạn
nghĩ về điều đó bạn sẽ thích điều đó
sẽ thật tuyệt vời nếu tôi được mát mẻ, tôi sẽ là một
tệp khổng lồ có rất nhiều tệp trong
một mỗi nam châm lang nơi là một tấm gương
như 52 tập ít nhất là
giờ mỗi người là toán học Jeff cách
nhiều điều đó sẽ đưa vào ổ cứng của bạn
tệp video trung bình lớn đến mức nào
hiển thị trung bình những ngày này ngay bây giờ nếu bạn
đang xem ở chế độ HD 1080p, hãy xem
nếu tôi có thể tìm thấy máy tính ở đây
blackberry z10 ah vô hiệu hóa khối
lịch nó chỉ là một đống lộn xộn ah i
nghĩ rằng chúng ta có thể rơi vào
mười ba trăm megabyte 1,3 gigabyte
lần yeah x 51 vì vậy bạn sẽ xem xét
66 300/1024 64 gigabyte gần 60
5 gigabyte mỗi mùa x 9, vâng, v
9 thấy rõ những mùa đầu không có trong
1080p nhưng bạn có thể xem 500
biểu diễn dù sao 500 đồng biểu diễn nửa terabyte
công nghệ tốt đẹp bạn sẽ thấy tập tin của chúng tôi
lưu trữ trực tuyến như vì chúng tôi được lưu trữ
trên s3 vì vậy chúng tôi lưu trữ HD 1080p HD 720
SD 580 SD 360 LD và mp3
tất cả trên cùng một gói hosting
cái lớn, do đó bạn nghĩ rằng bạn cần rất nhiều
không gian cho sao lưu của bạn wow yeah tất cả các quyền
công ty thẻ tín dụng cho hầu hết các phần
đã chuyển khỏi vuốt và chữ ký
thẻ tín dụng cho thẻ chip và pin nhưng
đến thời điểm này công nghệ này được cho là
để cung cấp cho người tiêu dùng một lớp bổ sung
về an ninh và nó bắt đầu hiển thị
một nơi nào đó theo
các nhà nghiên cứu gần những người đàn ông hầm ở Patrick
Các nhà nghiên cứu Watson cho tập đoàn NRC
đã tổ chức một loạt các phần mềm độc hại
giao dịch trong một cuộc nói chuyện ở chiếc mũ đen cuối cùng
tuần chứng minh rằng họ có thể
ghi lại dữ liệu và bỏ qua
bảo vệ chip và pin ngay bây giờ
mục tiêu tiêu chuẩn là để ngăn chặn
sao chép thẻ và crack xuống
sử dụng thẻ bị đánh cắp nhưng nó không có mặt
ngăn chặn việc sử dụng dữ liệu thẻ đó
hoặc sửa đổi ở nơi khác trong lần đầu tiên
trình diễn các kép sử dụng một quả mâm xôi
pi để theo dõi các gói dữ liệu trong
thời gian thực thông qua một thụ động
thỏa hiệp giữa người mà họ chọn
lên đến tương tác từ donna nhập
vào một miếng đệm PIN đang hoạt động sản xuất thiếu sót
phần mềm hiện đang được sử dụng tại
ít nhất một nhà cung cấp không xác định trong khi
các nhà nghiên cứu cho rằng họ đã
nói chuyện với nhà cung cấp và yêu cầu họ
triển khai các kết nối TLS mà họ được thông báo
rằng nó không thể được thực hiện khi họ chạy cũ
phần cứng oh hai cũng cho thấy làm thế nào Chip
và thẻ thẻ PIN không miễn nhiễm với
hack dữ liệu bị cắt xén có thể là
chuyển thành bit có thể đọc được và Adam
những kẻ tấn công có thể thỏa hiệp một mã PIN bởi
tiêm một hình thức và nhanh chóng thay đổi nó
quay lại tin nhắn chào mừng tùy chỉnh
volkman cảnh báo rằng người tiêu dùng
không bao giờ nên nhập lại mã pin của họ vì nó
một giveaway telltale rằng một pad PIN có thể
đã bị xâm phạm và bao nhiêu lần
bạn đã sử dụng mã PIN chưa và bạn phải
nhập lại nó vì bạn đã nhấn sai
nút tốt đó là lỗi của tôi vì vậy tôi biết
phải, nhưng nếu bạn nhập mã PIN
và sau đó nó ngay lập tức quay trở lại và
đặt lại để nhập dấu chấm nhắc mã PIN của bạn
okay đó là những gì đang nói về
bởi vì II có nghĩa là số tiền như một
là lừa đảo lừa đảo và sau đó là lừa đảo tiếp theo
là người thật và không thấy gì cả
không có gì an toàn là không an toàn
doomed vì vậy tôi có nghĩa là nó khó hơn
sao chép các thẻ nhưng ý tôi là nếu bạn
có thể sử dụng Raspberry Pi để lấy tất cả
thông tin bạn có thể sử dụng Raspberry Pi
cho bất cứ điều gì khá đúng bạn muốn trở thành
một hacker đi đến mèo năm chấm TV / bánh bạn
sẽ lập tức
là một hacker thời gian tốt và cảm ơn tốt
Tôi tự hỏi làm thế nào mà sẽ áp dụng với
uh bạn biết như đầu vòi
vì bạn biết điều gì đó
yeah tự hỏi nếu các lỗ hổng tương tự
áp dụng với vòi nước vì đó là
bản thân máy bạn không cần mã pin
vì vậy tôi tự hỏi nếu có một vanar
khả năng có hmm không bao giờ có thể biết bạn
không bao giờ biết folks cho đến khi tin tức tiếp theo
câu chuyện Oh hay không phải hàng ngàn địa chấn
cảm biến giám sát hoạt động địa chất
dễ bị tấn công mạng người nghèo
kiểm soát an ninh trên đường
cảm biến truyền dữ liệu được chi tiết trong
trình bày tại hội nghị hacker DEFCON
các nhà nghiên cứu đã tìm ra cách để đánh lừa và
cảm biến quá tải để giám sát
hệ thống sẽ nhận được không chính xác rộng rãi
bây giờ các kết quả đã được phát hiện
báo cáo cho trường hợp khẩn cấp về máy tính của Hoa Kỳ
tổ chức giám sát quốc gia
cơ sở hạ tầng và Burton bonala là một
chuyên gia bảo mật có trụ sở tại Costa Rica,
với đồng nghiệp James Jarrah đã thực hiện
nghiên cứu mr. bonala nói rằng
mạng của cảm biến đến với ánh sáng trong
một dự án khác đã cố gắng tìm
và ánh xạ các thiết bị thông minh được kết nối với
net để tạo ra một công cụ tìm kiếm cho
internet của những thứ tôi yêu thích Internet
Những điều Giáo phận nổi bật vì
của các dấu vân tay đặc biệt của dữ liệu
đã đầu hàng để quét phần mềm
và vì vị trí của họ bây giờ
cho biết các thiết bị này được đặt tại
môi trường khắc nghiệt như giữa
đại dương và xung quanh núi lửa đang hoạt động
xem xét kỹ hơn cho thấy rằng
dễ dàng kết nối với các cảm biến mỗi
có giá ba mươi ba mươi nghìn
đô la và xem và xem dữ liệu
họ đang thu thập và truyền
truy tìm các liên kết đến các máy chủ trung tâm
thu thập dữ liệu tiết lộ một loạt các
sai sót bao gồm cả mật khẩu mặc định phổ biến
có thể bị kẻ tấn công khai thác
kiểm soát mạng lưới họ
thậm chí có thể thiết lập trình bao gốc
mức cao nhất của đặc quyền trên hệ thống
Ông. bonella nói rằng những rủi ro là
liên kết với mạng và cảm biến
quá thấp nhưng khả năng truy cập dễ dàng
được quan tâm đến các loại cụ thể của
bị tấn công
anh ta chi tiết rằng các thiết bị này đo lường
thiên tai lạm dụng chúng có thể
dẫn đến phá hoại tài chính cho một
số liệu nano của quốc gia hoặc công ty cụ thể
công ty sản xuất hệ thống cảm biến
đã được thăm dò gây tranh cãi cho các nhà nghiên cứu
tìm thấy nói rằng chúng tôi luôn có
đề nghị cho khách hàng của chúng tôi rằng họ
đã thay đổi mật khẩu mặc định của nhà máy
và khi sử dụng các hệ thống trên thời gian thực
mạng truyền thông mà họ giới hạn quyền truy cập
đến các địa chỉ IP đã biết và sử dụng VPN
Wow nếu có một thứ tôi có
biết rằng khi bạn bảo mọi người làm
một cái gì đó rất có thể là họ sẽ không
để làm điều đó bạn muốn nghĩ rằng
nhân viên chính phủ theo họ rtfm
họ làm những gì nó nói trong hướng dẫn bạn
khắc phục khi bạn cài đặt bộ định tuyến trong
điều này xảy ra với dịch vụ Internet
nhà cung cấp nghĩ về người dùng gia đình
bạn có một modem mới từ máy tính của bạn
bạn có cắm nó vào bạn bật nó không
bạn đã có internet vâng vâng nó có
mật khẩu mặc định của những người khác ngoài kia
trên internet có thể kết nối với nó và
truy cập nội dung của bạn có, do đó, đó là nhà
người dùng và điều đó đúng và điều đó xảy ra
không phải là một lý thuyết âm mưu là sự thật
thay đổi mật khẩu bloomin của bạn
Tôi đã chuyển đến các khu vực nhìn thấy tất cả
những Wi-Fi không an toàn này từ tất cả
nhà oh chắc chắn và tôi như oh thực sự oh
nhưng tôi thích tôi chia sẻ nó với
hàng xóm phải spool okay vì vậy bạn kéo lên
vì vậy tôi kéo lên Wi-Fi của mình bây giờ tôi có
hacker không, tôi chỉ đang rình mò
trung bình tôi có quyền truy cập vào tất cả
nhưng sau đó, tôi quyết định
để nhập vào bộ định tuyến mặc định của họ, vâng
mật khẩu cho quyền truy cập quản trị thường
mật khẩu quản trị là của bạn trong google nó
bạn có thể vào biểu mẫu đăng nhập và nó sẽ
nói wrt54g phải mật khẩu mặc định của google
wrt54g mật khẩu quản trị được rồi hãy thử nó
vâng tôi đang ở và tôi có nó Tôi thích
ồ, tôi có quyền truy cập vào bộ định tuyến của bạn
Tôi có thể khóa bạn ra
chắc chắn ah nhưng một hacker thông minh hoặc tò mò
người đó sẽ không khóa người dùng nhưng
thay vào đó sẽ cài đặt phần mềm đánh hơi
để có thể nhận thẻ tín dụng của họ
thông tin thanh kiếm hop và sao chép tất cả
tệp cá nhân vào ổ cứng hoặc
bất cứ điều gì tất cả điều này chỉ là nhà
mạng không đề cập đến chúng ta đang nói
về công nghệ đọc địa chấn và
họ không rtfm và họ không thay đổi
mật khẩu để tin tức xuất hiện và
chúng tôi đã cố tình kết thúc câu chuyện
sự thật có tin tức xuất hiện
những thứ này đều dễ bị
tin tặc tất cả đều dễ bị khai thác
bởi vì tất cả chúng đều là một bộ định tuyến
với mật khẩu quản trị yep tốt nó không phải
các thiết bị, nhưng những người
cài đặt các thiết bị không đọc
hướng dẫn sử dụng yep đã không làm những gì họ đã nói
mà không triển khai chúng với
mật khẩu mặc định ở đó để
bạn có thể kết nối với nó để thiết lập nó thêm
mật khẩu an toàn của mật khẩu mạnh được thiết lập
nó lên phía sau một đường hầm để nó tám
mã hóa SSL của nó đảm bảo khóa của bạn
được cập nhật xem dì theo dõi
một người dùng sau đây đến và
một phần câu chuyện mới nói về
bạn biết điều này có thể đặc biệt
thú vị cho các cuộc tấn công hoặc tạo ra lợi nhuận
như tôi nghĩ về những thứ như bạn biết
San Andreas Fault như tưởng tượng nếu
những cảm biến đó đã bị tấn công ai đó
không thay đổi mật khẩu và ai đó
quyết định tôi sẽ có một chút
vui vẻ và thiết lập những suckers off để nói
chắc chắn là bạn biết 10 trên Richter
quy mô trận động đất và sau đó tất cả
dịch vụ khẩn cấp đột ngột được triển khai
quỹ của chính phủ đang bị chìm vào
cái gì đó không tồn tại để có
kết thúc của nó yeah bạn có thể có
phá sản xảy ra từ đó và
sau đó một cái gì đó thực sự xảy ra và đoán
những gì bây giờ chúng tôi đã có tất cả
nguồn lực ở đây tốt có lẽ đó là
kế hoạch hoặc nó giống như một chiến thuật chuyển hướng
đại lý ở đây và bây giờ chúng tôi
tấn công trên bờ biển phía đông mọi thứ
hunky-dory trên bờ biển phía đông nói không
hoạt động địa chấn ở đó nhưng bạn của tôi
biết
một tiền được damned tôi có nghĩa là nó là yeah nó
ảo nó thậm chí không tồn tại nhưng sự thật
là những gì sẽ xảy ra nếu nó được sử dụng để
làm tổn thương cuộc sống con người bạn biết đó là một
công nghệ công nghệ thực sự là một điều tuyệt vời nhưng
chúng tôi thực sự làm nó lộn xộn như một con người
một số người trong chúng ta làm nhưng thỉnh thoảng lại
chúng ta có thể sử dụng nó để cứu mạng sống
giống như IBM của IBM Watson đã làm
mọi thứ từ chiến thắng một nguy cơ
rất vui khi xem nấu ăn kỳ lạ
các bữa ăn tôi sẽ quan tâm để thử những
bữa ăn nhưng dường như có
hoàn thành kỳ công lớn nhất của nó
cứu một trường đại học cuộc sống của tokyo
báo cáo của bác sĩ rằng nhân tạo
trí thông minh được chẩn đoán là 60 tuổi
hình thức hiếm có của bệnh bạch cầu của người phụ nữ
được xác định sai tháng
trước đó máy phân tích đã
10 phút để so sánh bệnh nhân
thay đổi di truyền với cơ sở dữ liệu 20
triệu nghiên cứu ung thư
đưa ra chẩn đoán chính xác và
dẫn đến điều trị thích hợp
đã được chứng minh khó nắm bắt bây giờ Watson cũng đã
xác định một dạng hiếm khác của bệnh bạch cầu
ở một bệnh nhân khác, Đại học nói
nó có khả năng mang nó có khả năng
một thời gian dài trước khi Watson và người khác
các hệ thống AI khác thường xuyên cung cấp
tư vấn tại bệnh viện nhưng chúng tôi không thể tưởng tượng
một tương lai nơi mà các bác sĩ của con người sẽ không có
để dành nhiều lứa tuổi chọn lọc thông qua nghiên cứu
để xác định một căn bệnh tối nghĩa họ chỉ
cắm đúng dữ liệu và bắt đầu
quá trình chữa bệnh Tôi nghĩ về tin tức
tháng rưỡi trước đó ra về
tiêu tiêu robot, hãy tưởng tượng
nó giống như đặt Watson vào hạt tiêu
chắc chắn bây giờ bạn không còn bệnh viện nữa
chào robot bạn đã chẩn đoán
như bạn đi vào và bạn đi tiêu tôi
cảm thấy kinh khủng cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào
đây là những gì thay đổi trong sức khỏe của tôi
lòng tốt bạn có bệnh bạch cầu chúng tôi muốn
bạn đi đến vịnh muốn bạn suy luận rằng
từ tôi nói hi xem nếu bạn muốn nếu
bạn nghe những thứ bạn nên biết
đã nói về việc phân loại
cách hoạt động và mọi thứ nên
làm cho tôi nghĩ về bạn biết có thể là
robot triage sẽ được quan tâm và
bạn nghĩ rằng tốt Watson là lớn này
siêu máy tính trí thông minh nhân tạo
họ không thể để hạt tiêu vào
internet của những điều đó là đúng okay
đám mây để nó không phải về đào tạo
giảng dạy tải xuống tất cả thông tin
vào hạt tiêu mà là kết nối hạt tiêu
để một siêu máy tính Watson back-end nghĩ
về Amazon echo có nó không phải tất cả trong
echo no echos chỉ là một chút đơn giản
thiết bị xem Luke xin lỗi nhưng đó là
kết nối với máy chủ đám mây của Amazon
và sau đó cung cấp tiếng vang với tất cả
Luke xin lỗi, bạn có thể ngồi dậy không
bạn đang đá anh chàng máy ảnh
nhìn mọi người xin lỗi là máy ảnh không có
máy ảnh là trên boo đừng lo lắng đó là tất cả
loại vỏ đó đúng rồi
suy nghĩ của tôi dù sao bạn biết và đó là
suy nghĩ thú vị về những bộ phim lớn
anh hùng 6 với BAE oh yeah yeah yeah like
chắc chắn tại sao cuối cùng không thể
điều đó kết thúc nhưng tại sao ý tưởng đó lại không thể
lắc nơi mọi người như con gái tôi
gọi anh ta là những người nhút nhát
nhu cầu đi squishy là không có Catalan chỉ muốn
để ôm ấp thần của tôi tuần trước Microsoft
được phát hành cửa sổ kỷ niệm 10 năm
cập nhật bao gồm các thay đổi đối với
cách thức trong đó trạng thái bảo mật là
trình bày cho người dùng gia đình sự thay đổi
không ảnh hưởng đến người dùng doanh nghiệp trên
Windows Defender ngay bây giờ
hiển thị trạng thái bảo vệ của người dùng là
tắt nếu không có phần mềm chống vi-rút không phải là microsoft
bảo vệ bao gồm ESET đang được sử dụng
ngoài ra Windows 10 một hậu vệ
khuyên người dùng xóa người không phải của họ
microsoft antivirus bảo vệ bây giờ trong một
tuyên bố cho các đối tác ESET ESET có
đề nghị chống lại việc loại bỏ ESET
sản phẩm bảo mật này đi cho các sản phẩm khác
các sản phẩm chống phần mềm độc hại cũng như ESET sẽ
không đưa ra một thị trường chủ động phải đối mặt
tuyên bố vào thời điểm đó nhưng đề xuất
vô hiệu hóa sản phẩm Windows Defender và
thông báo
và họ đã cùng nhau roi một trang cho
Người dùng Windows 10 bị ảnh hưởng với
cảnh báo phác thảo lý do người dùng không nên
gỡ cài đặt sản phẩm chống phần mềm độc hại của họ trên
trang người dùng được trình bày với
cảnh báo sau bất kể Windows là gì
Hậu vệ có thể đề nghị ESET vẫn là
bảo vệ bạn và xóa nó và
loại bỏ nó sẽ làm cho bạn an toàn hơn
sẽ không làm cho một sự an toàn xin lỗi
có được một địa chỉ phù hợp để nghe thêm
một giấc mơ hoặc ghé thăm cat5 TV / ESET lớn
cảm ơn tuần này để roy ww nash trong
cộng đồng người xem để gửi
câu chuyện cho chúng tôi nếu bạn tìm thấy một câu chuyện mới
bạn muốn gửi email đến phòng tin tức
ở loại 5 TV cho tất cả tin tức công nghệ của bạn
với một gián điệp Leduc nhẹ ghé thăm
thể loại 5 Phòng tin tức truyền hình tại phòng tin tức
thể loại 5 Truyền hình loại 5 tin tức truyền hình
phòng tôi là Jeff Weston
bạn